pendrajff dysk f
http://it.pwn.pl/Artykuly/Programowanie/Jak-budowac-User-Story-Scrum-i-nie-tylko.-Teoria-i-praktyka-w-metodach-Agile

zawsz cel

1. 
Jako student chcę mieć przyjazny interfejs graficzny, w celu przyjaznego i intuicyjnego korzystania ze skryptu oceniającego wiedzę.

Projekt graficzny ma zawierać:
- projekt strony logowania
- projekt strony wyboru kolokwium/egzaminu
- projekt strony panel wyboru odpowiedzi
- projekt strony informacji o wyniku
- projekt strony panelu adminstartora

2.
Jako student chce miec mozliwosc zalogowania sie na istniejšce konto w bazie SQL prowadzacego zajecia, mozliwosc wyboru interesujecego mnie kolokwium i rozpoczecie jego uzupełniania.

Projekt strony internetowej na zawierac:
- istnieje mozliwosc logowania sie na istejšce konta w bazie SQL
- mozna wybrac dowolne dostepne kolokium 
- mozna przejsc do strony przeznaczonej do uzupełniania testu

3.
Jako student chcę mieć możliwość wypełnienia kolokwium na stornie internetowej, ilość czasu na wypenienie testu musi byc ogarniczna. Po za konczeniu testu oczekuję na otrzymanie wyniku w postaci ułamka dziesiętnego. Jako administrator wymagam aby skrypt przesłał dane o wyniku na serwer.

Projekt strony internetowej na zawierać:
- możliwość wypełnienia wygeneroanych przez skrypt pytań
- wybór poprawnej odpowiedzi odbywa sie poprzez zaznaczenie jednej z 4 możliwych
- skrypt obsługuje przewijanie kolejnych pytań
- po zakończeniu egzaminu skrypt wyświetla uzyskany wynik w formie x.x/10
- po zakończeniu dostępnego czasu skrypt wyświetla uzyskany wynik w formie x.x/10
- w momencie wyświetlania skrypt zapisuje wynik egzaminu na serwerze
 
4.
Jako administator wymagam dostepu do danych przechowywyanych na serwerze bazy SQL w spesób przystepny i zorganizowany oparty na koncepcji tabelki.

Projekt strony internetowej na zawierac:
- mozliwosc zalogowania sie jako administrator
- mozliwosc wybrania konkretnego zespołu (roku akademickiego)
- mozliosc wyswietlanie tabeli przedstawiajacej osiagniecia poszczególnych studentów
