pendrajff dysk f
http://it.pwn.pl/Artykuly/Programowanie/Jak-budowac-User-Story-Scrum-i-nie-tylko.-Teoria-i-praktyka-w-metodach-Agile

zawsz cel

1. 
Jako student chcę mieć przyjazny interfejs graficzny oparty na kodzie html i css, w celu przyjaznego i intuicyjnego korzystania z skryptu oceniajacego wiedze.

Projekt graficzny ma zawierać:
- projekt strony logowania
- projekt strony wyboru kolokwium
- projekt strony panel wyboru odpowiedzi
- projekt strony informacji o wyniku
- projekt strony panel adminstartora

2.
Jako student chcę mieć możliwość zalogowania sie na istniejące konto prowadzacego zajęcia, możliwosc wyboru interesujecego mnie kolokwium i rozpoczecie jego uzupełniania.

Projekt strony internetowej na zawierać:
- możliwosc logowania sie na istejące konta w bazie
- można wybrac dowolne dostepne kolokium 
- można przejść do strony przeznaczonej do uzupełniania testu

3.
Jako sdudent chcę mieć mozliwosc wypełnienia kolokwium na stornie internetowej, dozwolony czas na wypenienie testu musi byc ogarniczny. Po za konczeniu testu oczekuje otrzymania wyniku w postaci ułamka zwykłego. Jako administrator wymagam aby skrypt przesłał dane o wyniku na serwer.

Projekt strony internetowej na zawierac:
- mozliwosc wypełnienia wygeneroanych przez skrypt pytan
- wybór poprawnej odpowiedzi odbywa sie przez zaznaczenie jednej z 4 mozliwych
- skrypt obsłóguje przewinjanie kolejnyc pytan
- po zakocznieniu egzaminu skrypt wyswietla uzyskany wynik w formie x.x/10
- po zkonczeniu dostepnego czasu skrypt wyswietla uzyskany wynik w formie x.x/10
- w momencie wyswietlania sktypt zapusje wynik egzaminu na serwerze
 
4.
Jako administator wymagam dostepu do danych przechowywanych na serwerze bazy w sposób przystępny i zorganizowany, oparty na koncepcji tabelki.

Projekt strony internetowej na zawierać:
- możliwość zalogowania sie jako administrator
- możliwość wybrania konkretnego zespołu (roku akademickiego)
- mozliosc wyswietlanie tabeli przedstawiajacej osiagniecia poszczególnych studentów
