pendrajff dysk f
http://it.pwn.pl/Artykuly/Programowanie/Jak-budowac-User-Story-Scrum-i-nie-tylko.-Teoria-i-praktyka-w-metodach-Agile

zawsz cel

1. 
Jako student chcę mieć przyjazny interfejs graficzny oparty na kodzie html i css, w celu przyjaznego i intuicyjnego korzystania z skryptu oceniajacego wiedze.

Projekt graficzny ma zawierać:
- projekt strony logowania
- projekt strony wyboru kolokwium
- projekt strony panel wyboru odpowiedzi
- projekt strony informacji o wyniku
- projekt strony panel adminstartora

2.
Jako student chce miec mozliwosc zalogowania sie na istniejšce konto w bazie SQL prowadzacego zajecia, mozliwosc wyboru interesujecego mnie kolokwium i rozpoczecie jego uzupełniania.

Projekt strony internetowej na zawierac:
- istnieje mozliwosc logowania sie na istejšce konta w bazie SQL
- mozna wybrac dowolne dostepne kolokium 
- mozna przejsc do strony przeznaczonej do uzupełniania testu

3.
Jako sdudent chcę mieć mozliwosc wypełnienia kolokwium na stornie internetowej, dozwolony czas na wypenienie testu musi byc ogarniczny. Po za konczeniu testu oczekuje otrzymania wyniku w postaci ułamka zwykłego. Jako administrator wymagam aby skrypt przesłał dane o wyniku na serwer.

Projekt strony internetowej na zawierac:
- mozliwosc wypełnienia wygeneroanych przez skrypt pytan
- wybór poprawnej odpowiedzi odbywa sie przez zaznaczenie jednej z 4 mozliwych
- skrypt obsłóguje przewinjanie kolejnyc pytan
- po zakocznieniu egzaminu skrypt wyswietla uzyskany wynik w formie x.x/10
- po zkonczeniu dostepnego czasu skrypt wyswietla uzyskany wynik w formie x.x/10
- w momencie wyswietlania sktypt zapusje wynik egzaminu na serwerze
 
4.
Jako administator wymagam dostepu do danych przechowywyanych na serwerze bazy SQL w spesób przystepny i zorganizowany oparty na koncepcji tabelki.

Projekt strony internetowej na zawierac:
- mozliwosc zalogowania sie jako administrator
- mozliwosc wybrania konkretnego zespołu (roku akademickiego)
- mozliosc wyswietlanie tabeli przedstawiajacej osiagniecia poszczególnych studentów